 Notes pour Continuous Delivery: * Ajout Slide Facebook * Ajout Livres * Link Git flow * Photo Octave      * Intégration Continue et un Build rapide : Avec 3min de build, <10m pour tests Selenium, <40min pour la chaine totale "commit - prod ready" on est bien équipés.   * Une solution de vérification avant commit : Avec les remote-run on est bien, mais c'est optionnel (à mieux pratiquer).   * Des scripts de déploiement simples : 1 Clic pour mettre en prod chaque War, on est bien.   * Un monitoring de prod et d'alerte  : Suffisant mais à améliorer (meilleure confiance qu'on observe les bons indicateurs)   * Analyse des causes des problèmes : Notre manque principal pour éviter des erreurs à répétitionSource:  http://radar.oreilly.com/2009/03/continuous-deployment-5-eas.htmlhttp://paulhammant.com/2013/03/13/facebook-tbd-take-2/facebook-2-full.jpgfacebook2.pngzeno-diff.pnglesfurets-production.pnglesfurets-functional.png